Kita berdua satu-satunya yang selamat
dari kompi kita.
Kita menang,
tapi inilah harga sebuah perang.
Mereka membayar jauh lebih mahal dari kita.
Kita membunuh lebih dari
1.000 tentara Pakistan.
Ini bukan soal mereka.
Ini soal prajurit kita.
Itulah sebabnya aku di sini.
Ini bukan perang pertama,
juga bukan yang terakhir.
Tapi perang di masa depan
tidak akan berakhir seperti ini.
Sebuah program rahasia.
Untuk menyiapkan generasi baru
prajurit India.
Prajurit yang akan menulis ulang
aturan peperangan.
Aku sudah dapat izin uji coba.
Tapi agar program ini permanen,
aku butuh kau.
Kenapa aku?
Karena kau tahu harga sebuah perang,
Guru ji.
Ladang minyak lepas pantai terpenting India,
Mumbai High,
sedang dalam bahaya besar.
Teroris menyerang Mumbai High
lewat jalur laut.
Dua puluh delapan pekerja ONGC
disandera.
Jika kita mencoba menyelamatkan mereka,
mereka mengancam akan meledakkan
anjungan minyaknya.
Teroris memegang sandera dan
memegang kendali situasi.
Bagaimana kau akan mengalahkan mereka?
Masuk, Charlie One.
Di sini Kolonel Fateh Singh Lakhawat.
Tim, menuju ke target.
Mempertaruhkan misi sepenting ini
dengan tim baru?
Bukan risiko. Tapi nyali.
Tanpa nyali...
takkan ada kejayaan.
Bagaimana mereka bisa bernapas
tanpa tabung oksigen?
Prajuritku bisa menahan napas di air
selama tujuh sampai sembilan menit
tanpa mengurangi kecepatan renang mereka.
Alpha One. Total ada empat belas target, Pak.
Tujuh di geladak, empat di ruang kendali,
dan tiga di lantai bawah bersama sandera.
Mereka tak pakai kacamata malam.
Bagaimana mereka bisa melihat?
Dokter Cherian,
mereka tidak perlu melihat
karena mereka bisa mendengar.
Kemampuan pendengaran mereka
di atas orang biasa.
Masuk, Charlie One. Laksanakan!
Jalan.
Satu tembakan.
Satu nyawa.
Bukan keberuntungan.
Murni keahlian.
Bom telah dijinakkan.
Sandera sudah dibebaskan, Pak.
Gerak! Ke pintu keluar!
Tim teroris, kalian kalah!
Bangun!
Tegakkan kepala, kawan. Ayo!
- Kerja bagus, teman-teman.
- Kerja yang hebat.
Itu tadi cuma latihan perang!
Hadirin sekalian,
inilah Tim Alpha.
Yang pertama. Yang tercepat.
Yang terkuat.
Refleks setajam elang.
Kekuatan untuk menjatuhkan pegulat.
Mereka berlari di suhu
minus 30 derajat,
di mana orang biasa kesulitan bernapas.
Program komando paling elit
dan tercanggih di India.
Senjata manusia yang mematikan,
dengan Alpha di nadi mereka.
- Alpha?
- Ya, Alpha.
Tim ini disuntik dengan serum,
lalu dilatih oleh orang-orang terbaik kita.
Letkol Vikrant Kaul.
Guru ji-ku.
Aku kehilangan mata di serangan Kargil,
tapi penglihatanku kini lebih tajam.
Aku melatih Cobra, Ghatak,
dan banyak tim lainnya,
tapi aku tak pernah melihat tim penyerang
seperti Alpha.
Mereka hebat sekali.
Bahkan kata hebat pun belum cukup.
Tapi sesuai protokol, kau harusnya
mendapat izin dari DRDO.
Kau tahu apa artinya sangat rahasia,
Nyonya?
"Hanya untuk yang berkepentingan saja."
Paham apa arti sains,
Kolonel Lakhawat?
Atau kau mengabaikannya juga?
Kau yang mengabaikannya, Nyonya.
Kau tidak melihat dengan teliti.
Ilmuwan Utama di program ini
adalah seniormu
dalam pengalaman dan kualifikasi.
Dokter John Verghese.
Halo, semuanya.
Serum Alpha.
Membuat jaringan, otot, dan organ kita
lebih kuat dan lebih efisien.
Meningkatkan penglihatan, pendengaran,
refleks, indra, dan paru-paru.
Meningkatkan segalanya.
Bagaimana jika prajurit tertembak?
Prajurit tidak abadi. Mereka manusia.
Tembakan di kepala akan membunuh mereka.
Tapi jika lukanya tidak serius,
serum Alpha bisa menyembuhkannya.
Di alam, banyak makhluk seperti kadal
dan lobster bisa bergenerasi.
Serum Alpha bekerja pada organ rusak
dengan meniru proses itu.
Ide awalnya adalah untuk mempermudah...
pemulihan yang lebih cepat bagi prajurit kita.
Berapa sering serum ini harus diberikan?
Sebelum tiap misi?
Begitu kau jadi Alpha,
kau tak bisa kembali lagi.
Kita butuh persetujuan semua orang untuk
membawa program ini ke tingkat selanjutnya.
Sudah bicara dengan kakaknya Janaki?
Dia akan mencari pendapat kedua
di Spanyol.
Ya, aku sudah terima email Aruna.
Syukurlah kita mengetahuinya tepat waktu.
Mengetahui apa?
Aku ini ilmuwan, Preeti.
Aku tidak percaya keberuntungan.
Juga tidak suka basa-basi.
Berikan saja faktanya.
Sudah dipastikan.
Penyakit jantung bawaan.
Selama kehamilan, jantung sang ibu
harus bekerja dua kali lipat.
Jantungmu takkan kuat menanggungnya.
Ini sama saja bunuh diri, Janaki.
Ini masih trimester pertama.
Masih memungkinkan.
Kau harus melakukan aborsi.
Jadi aku takkan pernah bisa jadi ibu?
Kita tak punya pilihan, Janaki.
Kumohon.
Aku bersamamu.
Kita akan hadapi ini bersama.
Kita sudah mencobanya bertahun-tahun.
Risikonya terlalu besar.
Jika aku takut mati,
aku takkan menikahi seorang tentara.
Dulu aku turuti kata hatiku,
dan sekarang pun akan begitu.
Jantungku memang lemah,
tapi dia sudah membuat keputusan.
Kenapa kau keras kepala sekali?
Gadis keras kepala mengubah dunia, Vikrant.
Anak ini telah memilih kita.
Kita akan mempertahankan bayi ini.
Janji padaku?
Jantungmu takkan kuat menanggungnya.
Jantungku memang lemah,
tapi dia sudah membuat keputusan.
Ini membuat jaringan, otot, dan organ kita
menjadi lebih kuat dan efisien.
Serum Alpha memperbaiki
organ yang rusak.
Kita akan mempertahankan bayi ini.
Janji padaku?
Ini adalah keajaiban medis.
Kondisi jantung Janaki membaik.
Terjadi peningkatan pesat.
Dan tak ada komplikasi pada kehamilan.
Janaki, ini dua bulan terakhir.
Jadi jaga dirimu baik-baik, ya?
Terima kasih.
Ayo.
Prajurit Alpha kita.
Pendarahan otak.
Tiga dari enam orang tewas di tempat
karena pendarahan otak.
Tiga lainnya sedang di ICU.
Menurut program,
timku telah
memantau vitalitas mereka selama
sepuluh bulan terakhir. Setiap hari.
Vitalitas mereka sempurna.
Sama sekali tak ada peringatan.
- Pak, Anda tahu kenapa ini terjadi, 'kan?
- Alpha.
Minggir!
Kami sedang berusaha menyelamatkan bayinya.
Guru ji.
Apa kau memberikan serum Alpha pada Janaki?
Kupikir aku bisa menyelamatkannya.
Kau tidak menyelamatkannya. Kau membunuhnya!
Alpha adalah milik
Pemerintah India.
Hanya diujikan pada tentara,
yang mendaftarkan diri secara sukarela.
Kau mengerti apa artinya ini?
Serum Alpha mengalir
di dalam nadi anakmu.
Bayimu adalah milik negara.
Hanya negara yang berhak
atas anak itu, bukan kau.
Vikrant.
Aku minta maaf.
Kami tak bisa menyelamatkan Janaki.
Bawa bayi itu pergi.
Vikrant!
Vikrant! Dengarkan aku.
Mereka sudah membawa putrimu.
Di mana putriku?
Dia mati rasa.
Dia dingin.
Dia tidak bernapas, Fateh.
Dia sudah tiada, Guru ji.
Kau tak seharusnya mencuri serum itu.
Tapi aku takkan membiarkan mereka menangkapmu.
Aku menghormati prajurit sepertimu.
Dulu aku prajurit.
Aku sudah selesai.
Penyelidikan Internal telah membuktikan bahwa
Alpha seharusnya diuji coba
selama enam bulan lagi.
Tapi kau memaksakannya.
Benar.
Aku pun tidak meminta izin kepada siapa pun.
Enam kadet tewas.
Jika versi Alpha ini berhasil,
berapa banyak kadet yang akan selamat?
Apa gunanya darah
jika tidak tumpah demi negara?
Bukan peluru yang membunuh mereka.
Kelalaianmu yang melakukannya.
Membangkang perintah bukanlah kesalahan.
Itu adalah kejahatan.
Dalam keadaan normal,
hukumannya adalah mahkamah militer.
Tapi mengingat rekam jejak
kariermu yang teladan,
Komite ini memutuskan untuk mengambil
tindakan disipliner saja.
Kami menurunkan pangkatmu.
Pangkatmu diturunkan dari Kolonel
menjadi Letnan Kolonel.
Kau sekarang ditempatkan di pangkalan
Pasukan Khusus Cherrapunji.
Tempat di mana kau takkan pernah melihat
medan perang lagi.
Dan untuk program Alpha,
program itu telah dihentikan selamanya.
Meski dipermalukan seperti ini
dan diperlakukan tidak adil,
satu hal tidak berubah.
Bahwa aku adalah seorang patriot.
Patriot sejati.
Camkan ucapanku.
Harinya akan tiba
saat kau akan jadikan patriotismeku
sebagai teladan bagi dunia.
Kau tidak tahu bahwa
dengan menghentikan Alpha hari ini,
betapa besarnya kesalahan yang kau buat.
Bukan sekadar kesalahan.
Melainkan dosa.
Jai Hind!
Aku butuh dana dan anak buah.
Kapan kita bisa bertemu?
Pak, aku sedang di Rajasthan,
dan Bapak jauh di Cherrapunji.
Bagaimana kita bisa bekerja sama?
Aku ditempatkan di tempat tak berarti
di mana tak ada yang mengawasiku.
Meski aku ditempatkan di Cherrapunji,
fokus penuhku tertuju pada program kita.
Lihat! Fasilitas baru Alpha.
Tapi bagaimana bisa?
Ada beberapa orang
yang paham betapa pentingnya Alpha.
Siapa mereka, Pak?
Beberapa patriot sepertiku.
Ini pabrik mereka dulu.
Fokuskan segalanya pada Alpha.
Buat versi serum
yang bisa diberikan pada setiap prajurit India.
Pak, Bapak tidak pernah menyerah, ya?
Untuk apa aku menyerah?
Terutama sekarang,
saat aku memegang kartu as.
Pak, memberi Kolonel Kaul bayi mati
milik orang lain
dan bilang itu putrinya adalah kesalahan.
Terkadang batas benar dan salah itu samar,
Verghese.
Dan bagiku,
tak ada yang lebih penting dari Alpha.
Siapa panggilannya, Pak?
Nama ibunya Janaki.
Kita akan panggil dia…
Sita.
Anak gajah itu bersama keluarganya,
yang melindunginya.
Lalu orang tuaku?
Di mana mereka?
Mereka membuangmu.
Pak Fateh yang membawamu ke sini.
Paman Verghese!
Verghese, apa efek Alpha sudah terlihat?
*Belum, Pak.*
Selamat ulang tahun ke-12, Sita!
Paman, Pak Fateh tidak datang?
Dia sangat sibuk.
Kalau tidak, dia pasti ke sini.
Tunggu sebentar.
Ini hadiah ulang tahunmu.
Wah!
Prajurit!
*Pengodean dan peretasan.
Dia mahir dalam keduanya, Pak.*
Jauh melampaui usianya.
IQ-nya sangat tinggi, Pak.
Kita tidak butuh dia menulis buku.
Katakan, apa Alpha sudah menunjukkan efeknya?
*Itu hormon pubertas.*
Alpha akhirnya mulai bekerja.
Lewat Sita, kita bisa kembangkan
versi baru Alpha.
Kau menangis? Aku melihat air mata.
Jangan menangis.
Orang itu kuat atau lemah.
Jenis kelamin tak ada hubungannya.
*Ada dua jenis orang di dunia ini.*
*Serigala dan domba.*
Aku serigala.
Kau apa?
Anak serigala adalah serigala, Pak.
*Bagus sekali!*
Ini imbalanmu.
Kau panggil ayahmu apa?
Baba.
Aku mendapatkannya saat misi pertamaku.
Kapan aku dapat misi pertamaku?
Saat kau jadi prajurit India.
Apa ini?
Alpha.
Apa itu Alpha?
Huruf pertama dalam alfabet Yunani,
dan moto program kita.
Yang pertama.
Yang tercepat.
Yang terkuat.
Jika diperhatikan, tiap kota
adalah hutan rimba,
dan di rimba itu, Alpha yang berkuasa.
Itulah kenapa kusebut serum itu "Alpha".
Dan itulah dirimu.
Alpha.
Pak!
Pak, dari Tel Aviv. Kepala Mossad
ingin bicara.
- Batalkan semuanya. Ini prioritas.
- Baik, Pak.
Mari kita mulai.
- Karan.
- Ya, Pak.
- Tunjukkan.
- Pak.
Pak, lima mayat ditemukan.
Yang pertama adalah Subrato Das.
Dia bepergian sendirian
di kereta terakhir.
Hanya satu tusukan. Tewas.
Lima jam kemudian, Amit Thakur.
Dia melihat seseorang di depan,
lalu membunyikan klakson.
Mobilnya sudah dipasangi bom.
Nomor tiga, Ajinkya Sethi.
Tewas oleh penembak jitu, Pak.
Pelurunya menembus jendela dan
kacamatanya, tepat di mata kirinya.
Berikutnya Madhur Kulkarni.
Tembakan di kepala,
di siang bolong.
Tanpa rasa takut.
Yang terakhir dan paling kejam, Susan Cherian.
Mati kehabisan napas.
Pak, mereka semua dibunuh
dalam 48 jam terakhir.
Semua dari departemen dan
kementerian yang berbeda.
DRDO, NSA, NSG,
Intelijen Militer,
dan Kementerian Pertahanan.
Kami mencari kaitan yang membuat
mereka jadi sasaran.
Alpha.
ID Sita. Jam 14.25.
Akses diberikan.
Dari mana saja kau dua hari terakhir?
Lagi makan apa?
Terima kasih.
Aku belum sarapan.
Jadi...
Sita, apa yang kau lakukan?
Selamat pagi, Baba.
Hari ini Sita sendiri yang datang
untuk membakar Alengka.
Sita sudah gila!
Dia membunuh semua orang. Cari dia.
Tangkap dia! Siapkan bomnya!
Siapkan senjatanya!
Granat!
Hai, kawan-kawan.
Di mana orang tuaku?
Selamat ulang tahun ke-12, Sita!
- Paman, apa Pak Fateh tidak datang?
- Dia sangat sibuk.
Aku serigala. Kau apa?
Satu tembakan.
Satu target tewas!
Hanya ada satu hukuman
bagi pengkhianat.
Di ulang tahunmu yang ke-18,
apa yang lebih istimewa dari itu?
Satu target tewas!
Target terlihat! Target terlihat!
Sita ada di jembatan.
Jangan lepas pengawasan. Kuulangi.
Jangan lepas pengawasan.
Jangan ada yang menembak!
Kau sudah gila?
Angkat tangan, Sita!
Jatuhkan senjatanya!
Letakkan senjatanya!
Kenapa Kepala R&AW Vikrant Kaul pergi
ke pelosok negeri ini
untuk menemui tentara yang dilupakan?
Aku tidak punya pilihan.
Sejujurnya, Guru ji, jangan ikut campur.
Ini demi kebaikanmu.
Apa yang kau rencanakan, Fateh?
Sudah enam yang kubunuh.
Sekarang sisa dua lagi.
Siapa dia?
Bagaimana kau dapat ini?
Lihat baik-baik. Kau mengenalnya.
Dia sangat dekat denganmu.
Aku memakamkan putriku dengan
tanganku sendiri.
Sita.
Namanya Sita.
Sita menjadi prajurit Alpha
yang kita dambakan.
Dia kebanggaanku. Yang terbaik bagi kami.
Lalu suatu hari dia berkhianat.
Serum itu merusak otaknya.
Semua orang yang terlibat dalam program itu...
dia membunuh mereka semua.
Pasukan Khusus menutup Alpha
dua puluh tahun lalu.
Bagaimana kau menjalankannya?
Siapa yang mendanainya?
Tak kusangka kau jadi pengkhianat!
Sita-lah pengkhianatnya, Guru ji.
Dia membunuh aset negara kita.
Kini dia mengincar Kepala R&AW
dan seorang Letnan Kolonel.
Jangan khawatir.
Orang-orangku sedang mencarinya.
Saat mereka menemukannya, mereka akan membunuhnya.
Dia putriku, Fateh.
Bagaimana bisa? Kau bahkan
tidak mengenalnya.
Kau takkan bisa bayangkan betapa sulitnya
bagiku untuk membunuhnya.
Putrimu sudah mati dua puluh tahun lalu.
Sekarang dia Sita-ku.
Akan kubongkar kebenaran tentangmu
pada semua orang,
dan kau akan dihukum gantung karenanya.
Aku bersedia.
Tapi hanya setelah Sita.
Lagipula, dialah yang membunuh orang-orang.
Jangan biarkan emosi mengaburkan
penilaianmu lagi, Guru ji.
Terakhir kali kau melakukan itu,
kau kehilangan istrimu.
Kali ini mungkin putrimu.
Aku benci kopi.
Baba yang membuatku terbiasa, Prajurit.
Secangkir untuknya,
dan satu untukku.
Aku akan meminum cangkir terakhirku bersamanya.
Aku akan membalaskan dendam kita, Prajurit.
Dua tikus lab selamat.
Tapi kita akan membunuh Baba di paling akhir.
Seperti menikmati hidangan penutup lezat
setelah makan siang.
Kita simpan yang terbaik untuk yang terakhir.
Tapi sebelum itu... Vikrant Kaul.
Kaul. Nama belakang Pandit Kashmir.
Bahasa Sanskerta untuk "keluarga."
Dia keluar dari tentara 20 tahun lalu.
Lalu dia benar-benar menghilang.
Setelah Luthra tewas, dia
tiba-tiba ditunjuk sebagai Kepala R&AW.
Selamat, Vikrant!
Aku menyukainya.
Oke.
Dua minggu lalu, dia terbang dari Delhi
ke Madrid, lalu ke Valladolid.
Empat hari kemudian, dia kembali ke India
dari Spanyol.
Rute yang sama bulan lalu.
Di bulan Maret juga. Dan Desember.
Orang-orang R&AW ini suka sekali bepergian!
Dia di Spanyol lagi?
Menyedihkan.
Kita harus menunggu
sampai dia kembali ke India.
Prajurit, semua perjalanannya ke Spanyol
menggunakan penerbangan komersial.
Itu artinya perjalanan pribadi.
Ada apa dengan Spanyol, Kaul?
Gadis itu punya gaya!
Si petasan
Jangan sentuh
Petir menyambar
Gadis itu laksana badai
Tantanglah dia
Maka kau tamat
Bertindak dulu
Berpikir belakangan
Matanya berhias celak
Membakar relung hati
Mengelilingi hati
Kini dia pergi
Gadis itu sampanye dingin
Kencang dan terawat
Jauhkan dari mata jahat
Gadis itu punya gaya!
Gadis itu sampanye dingin
Kencang dan terawat
Jauhkan dari mata jahat
Gadis itu punya gaya!
Semilir angin
Angin pun bingung
Sosok yang tegap
Hebat sekali
Tantanglah dia
Maka kau tamat
Bertindak dulu
Berpikir belakangan
Mata indahnya itu
Merampas hati seisi desa
Tak ada yang dipatuhinya
Aturannya adalah hukum
Manis bak madu
Meleleh di mulut
Menebar warna-warni
Ke seluruh dunia
Gadis itu sampanye dingin
Kencang dan terawat
Jauhkan dari mata jahat
Gadis itu punya gaya!
Gadis itu sampanye dingin
Kencang dan terawat
Jauhkan dari mata jahat
Gadis itu punya gaya!
Si petasan
Jangan sentuh
Petir menyambar
Gadis itu laksana badai
Tantanglah dia
Maka kau tamat
- Jauhkan dari mata jahat
- Bertindak dulu
Gadis itu punya gaya!
Vikrant, dengarkan aku.
Mereka telah membawa putrimu.
Tidak, dengar! Aku ingin menunjukkan sesuatu padamu.
Ikutlah saja. Ikutlah denganku.
Aku menguping pembicaraan Kolonel Fateh.
Serum Alpha mengalir
di dalam nadi anakmu.
Bayimu adalah milik negara.
Putrimu yang satunya lagi.
- Apa?
- Maafkan aku, Vikrant.
Janaki tahu, tapi dia tidak memberitahumu.
Dia juga melarangku memberitahumu.
Mengandung satu bayi saja sudah berisiko,
dan dia tahu kau takkan pernah membiarkannya
mengandung dua bayi.
Mereka kembar, tapi tidak identik.
Kakaknya, yang lahir lebih dulu,
melindungi adiknya.
Tak boleh ada yang tahu soal ini.
Dan tolong--
Aku akan menghapus semua catatannya.
Terima kasih, Aruna, sudah membawanya ke sini.
Vikrant, bagaimana kau akan hidup tanpanya?
Dia keponakan kita.
Kami akan sangat senang merawatnya, tapi...
kau ayahnya.
Aku tak punya pilihan, Manish.
Tak boleh ada yang tahu dia putriku.
Aku ingin dia hidup normal.
Saat dia dewasa dan mulai bertanya...
Aku akan katakan yang sebenarnya
tentang apa yang terjadi
pada ibu dan kakaknya.
Sudah pikirkan nama untuknya?
Kau tahu Janaki menyukai nama ini...
Durga.
Sang pembasmi iblis. Durga.
Aku selalu bilang kau istimewa.
Tak ada orang sepertimu.
Tapi ada seseorang, Durga.
Dia mirip sekali denganmu.
Ini Ibu, ini kau, dan ini kakakku.
Dan aku yang ada di belakangnya.
Dia selalu melindungiku.
Pa, apa Papa sudah pikirkan nama untuknya?
Si…
Sita?
- Apa dia baik-baik saja?
- Dia dalam bahaya besar.
Fateh akan membunuhnya.
Atau dia akan membunuh Fateh.
Dan kau juga.
Sejujurnya, dia memang harus membunuhku.
Karena aku sudah menjadi
ayah yang buruk baginya.
Apa? Tidak, tidak. Pa, dengarkan aku.
Papa ayah terbaik di dunia.
Saat ada kesempatan,
Papa lakukan yang terbaik.
Apa yang terjadi bukanlah salah Papa.
Aku butuh bantuanmu.
Kita harus menemukannya.
Kita harus menyelamatkannya
bagaimanapun caranya.
Jika Sita tertangkap,
dia akan ditangkap karena pembunuhan itu.
Sebagai Kepala R&AW,
aku tak bisa melindunginya secara resmi.
Kita harus melakukannya secara tidak resmi.
Hanya kau dan aku.
Demi Sita. Demi keluarga kita.
Mungkin aku melatihmu untuk hari ini.
Pa, tak sehari pun kulewati
tanpa merindukan kakakku, Sita.
Dia lahir lebih dulu agar bisa melindungiku.
Aku selalu bertanya-tanya
bagaimana cara membalas budinya.
Kurasa ini satu-satunya kesempatanku.
Ayo bawa Sita pulang, Pa.
Mari kita satukan kembali keluarga kita.
Kita menemukannya, Prajurit!
Ya! Si Pria Penyayang Keluarga
kembali ke India.
Spain Air 5837A. Madrid ke Delhi,
Delhi ke Srinagar.
Srinagar? Kashmir?
Kenapa Kashmir?
Ayo, Sita!
Dia orang Kashmir. Tentu saja
dia punya rumah di Kashmir.
Vikrant Kaul,
pendaftaran properti? Nihil.
Anggota keluarga lainnya?
Janaki Kaul. Istri.
Boom!
Bagus sekali, Janaki.
Rumah yang besar di Lembah Betaab!
Keren.
Cantik.
Haruskah kita pergi terpisah?
Demi keamananmu sendiri, Nak.
Berhati-hati adalah keberanian baru.
Itu keren. Sama seperti rumah ini.
Wah, Pa! Selera Ibu luar biasa.
Ini indah sekali!
Tempat ini jadi markas pribadiku
selama bertahun-tahun.
Ini rumah amanku sendiri.
Persediaan di dapur sudah lengkap.
Kopi Italia favoritmu juga ada di sana.
Kopi.
Aku akan segera ke sana.
Oke. Sampai jumpa, Pa.
- Sayang Papa.
- Sayang kau juga.
Keren.
Sita?
Fateh mengirimmu untuk mencariku?
Dia telah melukai harga diriku.
Tidak. Maaf. Aku tak tahu.
Aku adikmu.
Adik?
Haruskah aku memakaikanmu rakhi?
Sita.
Aku cuma ingin bicara padamu. Tolong.
Aturannya sederhana.
Jika kau bisa menghentikanku,
kau boleh bicara.
Bisa bicara sekarang?
Masih mau bicara?
Jadi kau mau duduk dan bicara?
Oke.
Harusnya kau tidak tertawa.
Sita... itu ayah kita.
Sita.
Papa.
Pa!
Kita tidak mirip.
Mau?
Kau juga sudah banyak latihan kardio.
Jangan dimakan.
Aku suka sekali masakan Tionghoa desi ini.
Aku...
Maafkan aku, Nak.
"Nak"?
Jangan besar kepala dulu, Kaul.
Lalu kau?
Omong kosong apa yang kau katakan?
Bahwa kita bersaudara?
Dan dia ayah kita?
Itu kenyataannya.
Diam!
Siapa dia?
Ibuku?
Ya. Janaki.
- Bukankah dia ikut liburan keluarga?
- Dia meninggal...
setelah melahirkan kalian berdua.
Sita...
kau dan aku kembar.
Aku persis sepertimu.
Dengar, Kak, kau hebat.
Sudah lama tidak ada yang
berani menantangku.
Tapi persis sepertiku?
Siapa dua orang membosankan ini?
Orang tuaku.
Maksudku, orang tua angkatku.
Orang tua angkat?
Berapa banyak orang tua yang dia punya?
Dengarkan aku--
Dia punya tiga orang tua di sini
dan satu di surga.
Lalu apa yang kudapatkan?
Fateh.
Apa bedanya marmut percobaan dengan aku?
Apa bedanya marmut percobaan
dengan aku, Kaul?
Setelah beberapa hari percobaan,
marmut itu
disuntik mati memakai sodium pentobarbital.
Dan aku? Aku bahkan tak punya pilihan itu.
Sita, Fateh membohongi Papa.
Selama ini Papa pikir kau sudah mati.
Jika aku tahu tentangmu,
semua ini takkan terjadi.
Aku pasti datang menyelamatkanmu.
Seperti kedatanganmu hari ini?
Ada apa, Kak?
Kasihan padaku?
Sejujurnya, aku yang kasihan padamu.
Sirkus apa ini?
Apa yang terjadi di sini?
Ulang tahun.
- Yang ke berapa?
- Delapan belas.
Ulang tahun ke-18?
Hari yang sama, kan?
Kuharap aku punya foto
dari ulang tahunku yang ke-18.
Pestanya meriah sekali!
Selamat ulang tahun ke-18, Sita.
Terima kasih, Baba.
Terima kasih atas gaunnya
dan makan malamnya.
Terima kasih untuk semuanya.
Ini sangat berarti bagiku.
Wazeer.
Pedagang senjata.
Dia pengkhianat sialan.
Bunuh dia.
Dan kau akan tahu seperti apa
kehidupan seorang tentara.
Jadi semua ini bukan untuk ulang tahunku?
Di ulang tahunmu yang ke-18,
kau akan menjalankan
misi pertamamu untuk negara.
Apa yang bisa lebih istimewa dari itu?
Lepaskan pakaianmu dan kemari.
Ikutlah berpesta.
Selamat ulang tahun!
Itu yang pertama kalinya.
Pembunuhan pertamaku.
Setelah itu, Fateh terus memberiku target,
dan aku terus membunuh mereka.
Fateh mendapatkan prajurit Alpha-nya,
dan aku mendapatkan tujuan hidupku.
Lalu suatu hari, semuanya berubah.
Target berikutnya. John Verghese.
Tetap waspada, atau kau mati.
Baba, bagaimana bisa aku membunuh Dr. Verghese?
Verghese itu pengkhianat.
Dia mengkhianati negara.
Dan hanya ada satu hukuman
bagi pengkhianat.
Hanya ada satu hukuman bagi pengkhianat.
Mati.
Hanya ada satu hukuman bagi pengkhianat!
Bagiku, kata-kata Baba selalu mutlak.
Ya.
Tapi untuk pertama kalinya,
aku tidak bisa menembak.
Aku sudah menunggumu, Sita.
Sebelum mati,
aku ingin memberitahumu sesuatu.
Lalu Paman Verghese menceritakan
kisah hidupku.
Dan kisah Alpha.
Pernahkah kau memikirkan tentang Alpha?
Mengapa tak ada prajurit lain sepertimu?
Karena semua orang yang diberikan
serum Alpha telah mati,
kecuali kau.
Fateh hanya punya satu tujuan hidup.
Mencari tahu cara menciptakan lebih
banyak prajurit sepertimu.
Mungkin kau ingat aku mengambil
sampel darahmu setiap minggu
untuk memahami kenapa cuma kau
yang berhasil selamat.
Kenapa serum itu tidak membunuhmu,
dan apa aku bisa buat versi baru Alpha
dari darahmu?
Tapi kami tak punya kadet untuk uji coba.
Jadi, Fateh harus mencari subjek baru.
Warga sipil tak bersalah menjadi
subjek uji coba barunya…
tapi tak satu pun dari mereka yang selamat.
Lalu kami temukan pemakaman tua ini.
Fateh mengisi setiap makam di sini.
Dan dia siap mengisi satu makam terakhir…
tapi aku tak bisa membiarkan itu terjadi.
Apa maksudmu?
Alpha versi baru takkan gagal, Sita.
Apa yang kau sembunyikan?
Beberapa hari yang lalu,
Fateh menemukan penelitianku
tentang Alpha versi baru.
Verghese, ternyata kau lemah.
Menghabiskan waktu dengan Sita
telah membuatmu emosional.
Beraninya kau menyembunyikan ini dariku?
Kita tak bisa melakukan ini.
Kita tak bisa mengambil serum dari
sel otak Sita.
Gadis malang itu akan koma
seumur hidupnya.
Dia akan menjadi mayat hidup.
Kau tak bisa melakukan ini, Tuan.
Sita akan menderita seumur hidup, Tuan.
Verghese…
keberanian butuh pengorbanan.
Ayah.
Fateh siap membunuhku?
Dia tidak berhenti sampai di situ.
Setelah dia menemukan penelitian itu,
seorang pria datang menemuinya.
Alpha versi baru.
Selamat!
Operasi Odyssey takkan bisa
dihentikan sekarang.
Aku tidak tahu apa itu Operasi Odyssey.
Aku takut. Makanya aku kabur dari lab.
Aku mencoba memperingatkan beberapa orang
tentang rencana jahat Fateh.
Mereka orang yang sama yang menyetujui
program Alpha dua puluh tahun lalu.
Fateh mengklaim mereka semua pengkhianat.
Mereka bukan pengkhianat.
Pengkhianat sebenarnya adalah Fateh.
Misi Fateh harus dihentikan, Sita.
Dia ancaman bagimu.
Rahasia di balik serum Alpha
ada di dalam dirimu.
Jadi, Sayang…
larilah.
Jauh dari fasilitas ini.
Tim dokter dan bedah baru akan
datang untuk prosedurnya.
- Jangan ke sana.
- Biarkan mereka datang.
Prosedur ini, program Alpha baru,
hanya ada jika fasilitas ini ada.
Jika Fateh masih ada.
Sita.
Ada pria di foto itu,
Kepala R&AW Vikrant Kaul.
Temui dia.
Ada cerita yang ingin dia sampaikan padamu.
Paman, jangan!
Paman Verghese ingin aku menemuimu.
Sekarang aku tahu alasannya.
Dia yakin kita akan berkumpul kembali
sebagai keluarga yang bahagia.
Tapi kita cuma punya satu kesamaan.
Kebodohan kita. Kita masuk ke jebakan Fateh.
Aku ke sini untuk bicara padamu,
bukan untuk membunuhmu.
Kalian bebas pergi.
Mau ke mana kau?
Aku akan menemui Fateh. Jangan ikuti aku.
Tidak.
Jangan lakukan.
Kalian berdua tetap di sini.
Biar aman.
Biar aku yang hadapi dia. Durga.
Mundur, Kaul.
Jangan sok jadi ayah.
Aku sudah mencoba suasana keluarga
dengan Fateh.
Itu bukan gayaku.
Sebelum aku berubah pikiran
dan menembak kepalamu,
pergilah.
Aku takkan ke mana-mana.
Aku sudah pernah kehilangan putriku.
Aku tak boleh kehilangannya lagi.
Kau sudah punya anak, Kaul.
Kau merayakan ulang tahunnya,
kau merayakan setiap hal konyol
dalam hidupnya.
Aku tak berarti apa-apa bagimu.
Tapi kalau kau masih sulit memahaminya,
percayalah pada apa yang kau yakini
selama bertahun-tahun ini.
Bahwa putrimu yang ini sudah mati saat lahir.
Paham?
Semuanya!
Langkah sepatu berat. Di sekeliling kita.
Mereka bersenjata.
Senapan.
Fateh mengikutiku.
Sudah ketemu Sita?
Sudah, Tuan. Ada motor ditemukan
di luar rumah.
Sudah dipastikan Kaul dan Sita ada di dalam.
Sita tidak boleh terluka.
Aku ingin dia hidup-hidup.
Dan Kaul, Tuan?
Cari Sita, lalu bunuh dia.
Dimengerti, Tuan.
Jangan remehkan Fateh, Sita.
Dia singa di hutannya sendiri.
Singa jantan cuma pura-pura garang.
Singa betinalah yang membunuh.
Dan jangan lupa, namaku Sita!
Biarlah ujian api dimulai!
Penembak jitu, tembak!
Kepala R&AW.
Gudang senjataku. Ayo, gerak.
Keluarkan peralatan!
Pemotong, penjepit, palu!
Ayo! Terobos masuk!
Masuk! Masuk!
Kalian berdua, pergi.
Ada pintu yang menuju ke hutan.
Ayo, gadis-gadis. Sekarang!
Aku tidak lari dari medan perang, Kaul.
Ini bukan lari. Namanya mundur strategis.
Terkadang mundur adalah langkah maju
dalam perang.
Dan saat ini, ada sepasukan tentara
di luar sana.
Berapa banyak? Dua puluh? Tiga puluh?
- Dengar...
- Ini bukan keahlianmu...
- Dengarkan aku.
- Tapi untuk inilah Fateh melatihku.
Dan aku yang melatih dia!
Sita, aku tahu ini sulit,
tapi saat ini kau harus percaya Papa.
Bagaimana aku bisa percaya siapa pun?
Coba bayangkan jadi aku.
Itulah yang kulakukan sejak aku kecil.
Saat kutahu kau masih hidup,
aku sering bertanya-tanya,
bagaimana jika itu...
aku.
Jika aku lahir beberapa detik
sebelummu hari itu,
apa yang akan terjadi?
Aku pasti dibesarkan di lab,
dan kau pasti hidup normal di Spanyol.
Tapi, Sita,
kau melindungiku.
Beri Papa kesempatan untuk
melindungimu hari ini.
Bersiap untuk masuk.
Waktu kita habis. Beri aku 72 jam.
Kau mau Fateh, kan?
Akan kubawa dia padamu. Aku janji.
Oke.
Ponsel ini berisi koordinat
sebuah rumah aman.
Hindari jalan raya dan pos penjagaan.
Ada saran dasar lainnya?
Ada. Yang paling dasar dari semuanya.
Jaga satu sama lain.
Ayo jalan.
Pintunya?
Tuan, Kaul mati. Kami sudah menemukan Sita.
Menunggu instruksi Tuan.
Aku akan ke Kashmir untuk menemui Sita.
Akan kukirim lokasinya. Bawa dia ke sana.
Ini Kaul.
Aku butuh beberapa hari lagi
sebelum kembali ke markas.
Aku sedang ada urusan pribadi.
Tapi aku menemukan sesuatu.
Cuma satu kata. Odyssey.
Cari semua intel soal itu
dalam 20 tahun terakhir.
Aku mau datanya ada di email-ku
dalam empat jam.
Berhenti menatap dan tidurlah.
Kau butuh setidaknya enam jam tidur.
Jika tidak, otakmu akan mulai
memproduksi kortisol berlebih.
Lalu kau akan hilang fokus
dan merusak suasana hatiku.
Mustahil! Kau juga insomnia?
Juga?
Selain Alpha, tidak ada kesamaan
di antara kita.
Apa kau selalu berlagak tangguh begini?
Kau pasti merasakan emosi.
Jauh di dalam sana.
Jika kau hanya merasa senang
saat membunuh seseorang,
sesuatu di dalam dirimu akan mati.
Sikap tangguh ini bukan sekadar akting.
Jika kau ada di posisiku,
kau pasti akan mengerti.
Sekarang aku bersamamu.
Kau bisa percaya padaku, tahu.
Jika kubilang aku percaya padamu,
apa kau akan membiarkanku tidur?
Tentu! Akan kunyanyikan nina bobo juga!
Perlu?
- Jaga jarak sedepa.
- Oke. Santai.
- Tarik napas.
- Mundur!
Hembuskan.
Maukah kau membawaku
jalan-jalan keliling?
Ingin tahu apa kau satu frekuensi
Dia bergaya bak bintang film, Sayang
- Kita lalui ini sehidup semati
- Tak ada rasa takut bersamamu
Bersamamu di sisiku
akan kuhentikan badai
Biarkan aku dengan caraku
Caramu bagus juga
Mari kita melangkah dengan yakin
Wahai kawan, kini kutemukan dirimu
Dunia akan menari di ujung jariku
Wahai kawan, pastinya
Akan kubuat langit runtuh ke bumi
Maukah kau membawaku
jalan-jalan keliling?
Ingin tahu apa kau sefrekuensi, eh
Dia bergaya layaknya bintang film, sayang
Kita hadapi bersama sampai mati, eh
Maukah kau membawaku
jalan-jalan keliling, eh?
Ingin tahu apa kau sefrekuensi, eh
Dia bergaya layaknya bintang film, sayang
Kita hadapi bersama sampai mati, eh
Kini setelah aku menemukanmu
Segala duka pun menghilang
Semua kebahagiaan kecil dalam hidup
Kini semuanya jelas bagiku
Tak ada yang tak bisa kita lakukan
Hal yang tak pernah dibayangkan siapa pun
Kita lalui rintangan dengan cinta
Kini tak ada yang bisa menghentikan kita
Dunia bisa membuat keajaiban,
begitu pula kita
Denganmu di sisiku,
kita akan membelah sungai
Tak ada yang kutakuti selagi kau di sini
Denganmu di sisiku,
aku akan menghentikan badai
Biarkan aku menuruti kemauanku
Kemauanmu juga bagus
Mari kita melangkah dengan keyakinan
Wahai kawan, kini aku menemukanmu
Dunia ini akan menari di ujung jariku
Wahai kawan, pastinya
Akan kubuat langit runtuh ke bumi
Maukah kau membawaku
jalan-jalan keliling, eh?
Ingin tahu apa kau sefrekuensi, eh
Dia bergaya layaknya bintang film, sayang
Kita hadapi bersama sampai mati, eh
Lelah bicara terus?
Makanlah!
Tak ada istirahat sampai ke rumah aman.
Apel Kashmir. Kesukaan Ayah.
Dengar, jangan terlalu khawatir.
Kaul itu sangat tangguh.
Aku sudah baca berkasnya.
Dia bisa menjaga dirinya sendiri.
Kau tak takut apa pun, 'kan?
Rasa takut hanya menyerang mereka
yang punya sesuatu untuk dilepas.
Seseorang atau sesuatu yang kau cintai.
Jadi…
Cincin Ibu.
Kau tahu Ibu itu ilmuwan, 'kan?
Sangat cerdas, sangat keras kepala.
Katanya, dia bisa mengalahkan Ayah
main catur dan panco.
Gadis mematikan! Sama sepertimu.
Simpanlah.
Kini kau punya sesuatu yang milikmu.
Jangan sampai hilang, ya?
Tidak, terima kasih.
- Kenapa kau membuangnya?
- Kenapa kau memberikannya padaku?
Aku hanya ingin.
Kupikir kau akan menghargainya!
Ini milik Ibu!
Kupikir ini akan penting
bagi kita berdua.
Bagimu!
Janaki hanyalah sebuah nama bagiku. Oke?
Sita, kau juga hanyalah sebuah nama
bagiku, oke?
Berhenti bersikap "aku tak peduli,
aku keren sekali" seperti itu!
Karena itu mulai melelahkan sekarang.
Apa yang membuatmu begitu kesal?
Karena kau tumbuh tanpa Ibu?
Tahu tidak?
Itu kesamaan lain yang kita miliki.
Terkadang, melakukan sesuatu demi membuat
orang lain senang adalah yang terpenting.
- Sialan!
- Ya, kau juga!
Berikan cincinnya.
Minta maaf dulu.
Jangan membosankan. Berikan saja
sebelum aku berubah pikiran.
Angkat tangan! Letakkan senjatanya.
Kepala R&AW Vikrant Kaul aman.
Target Fateh Singh Lakhawat dalam jangkauan.
Semua aman, ganti!
Di mana Sita?
Tega-teganya kau lakukan ini pada anak kecil?
Dia bukan anak kecil. Dia pembunuh.
Kau memaksanya melakukan pembunuhan
demi Operasi Odyssey.
Apa itu Operasi Odyssey?
Bagaimana caramu menggunakan Alpha?
Di mana Sita, Guru ji?
Kau akan mulai bicara
saat diinterogasi nanti.
Aku akan membawamu.
Kau tak punya pilihan, Fateh.
Aku punya, Guru ji.
Di mana Sita?
Ini sama sekali tidak terlihat
seperti rumah aman.
Sita? Durga?
Dia sedang menunggumu.
"Dia?"
Dalai Lama itu teman Kaul?
Dia akan menyelamatkan kita?
Namaste! Biksu?
Apa…
Biksu ji, ayah kami, Vikrant Kaul,
mengirim kami padamu.
Kalian menyelesaikan perjalanan 75 jam
dalam waktu 66 jam.
Kaul benar. Kalian berdua istimewa.
Ikutlah.
Mari bergabung denganku.
Ya, tentu saja.
Ikutlah.
Maaf, ini pertama kalinya
aku membuat rangoli.
Ini bukan rangoli.
Ini mandala.
Dalam agama Buddha, ini dianggap suci.
Sebenarnya ini sangat menarik.
Kadang, membuat mandala yang sempurna
butuh waktu bertahun-tahun.
Luar biasa.
Dan setelah selesai,
para biksu akan menghancurkannya.
Lalu mereka mulai lagi.
Mereka mengulanginya lagi.
Oke!
Apa Kaul mengirim kita ke sini
untuk kursus melukis?
Ayo pergi.
Bisa kita pergi sekarang?
Pertapa ini akan membuat kita mati.
Ayo pergi.
Sita!
Si pemarah!
Ada masanya saat...
Aku juga berbahaya, sama sepertimu.
Dalam hidup, akan ada masanya
kau harus abaikan hiruk pikuk
demi ketenangan batin.
Luar biasa...
Kebisingan dari luar mulai masuk.
Jangan khawatir, Biksu.
Kami akan menjagamu. Oke?
Mau mati?
Tidak, 'kan? Jadi bunuhlah.
Akan kubunuh dia! Berhenti!
Kubilang, akan kubunuh dia!
Kabir!
Itu Kabir!
Lari! Itu Kabir!
- Itu Kabir!
- Lari!
Tunggu sebentar.
Kau Kabir? Kabir yang itu?
"Kabir yang itu" siapa?
Ayah sudah banyak cerita tentangnya.
Orang ini bukan pertapa, dia beringas!
Ayolah, Kabir!
Waktunya mulai lagi dari awal.
Durga.
Baiklah. Kalian berdua, lewat pintu belakang.
Desa Khumjung. Jethi Amma.
Dia akan urus semuanya.
Oke.
Minumlah.
Lukanya dalam.
Sudah kuberi obat pereda nyeri khusus Kabir.
Setelah ini kau takkan butuh lagi.
Dalam dua puluh menit, sembuh total.
Sekarang istirahatlah.
- Halo.
- Salam.
Jangan khawatir.
Kaul masih hidup.
Tapi sampai kapan?
Itu keputusanmu, Sita.
Datanglah, selamatkan dia.
Sudah lama aku tidak melihatmu.
Datanglah. Aku tak sabar bertemu, Prajurit.
Aku akan pergi.
Ayo pergi. Ke mana?
Kau takkan ke mana-mana.
Lihat kondisimu.
Apa maksudmu? Tidak mungkin!
Apa kata Kaul?
Kadang, melangkah mundur itu
demi maju ke depan.
Kau itu seorang Alpha.
Kau akan segera sembuh.
Percayalah padaku.
Kau akan baik-baik saja, 'kan?
Sita,
berjanjilah Ayah tidak akan terluka.
- Sial!
- Itu ranjau tekan.
Jangan bergerak.
Sita...
buang senjatamu.
Tidak.
Dia datang membalas dendam untuk ayahnya...
tapi emosi menguasainya,
dan dia lupa latihannya.
Aku masalahmu.
Dan aku di sini.
Lepaskan dia.
Fateh...
jangan berani-berani sentuh putriku!
Apa maumu?
Apa mauku?
Alpha.
Kenapa aku menginginkannya?
Apa yang akan kulakukan dengannya?
Kalian berdua pasti punya banyak pertanyaan.
Kalian begitu dekat denganku.
Kalian berhak...
untuk mengetahui kebenarannya.
Mengetahui kebenaran tentang Odyssey.
Guru, dulu kau bilang aku contoh sempurna
patriot sejati.
Sampai sekarang pun masih.
Tak ada patriot yang lebih hebat dariku.
Satu-satunya pertanyaan adalah...
patriot dari negara mana?
Ini punya siapa?
Tentara Pakistan pertama yang kubunuh.
Tentara Pakistan pertama
yang kau bunuh adalah...
Itu aku!
Ada anak sungai di antara
Karachi dan Kutch.
Karena air pasang,
tak ada yang bisa melihat perbatasan,
tapi aku melihat jalan masuk ke India.
26/11 bukan pertama kalinya
kami menyeberangi lautan.
Akulah yang pertama.
ISI memerintahkanku pergi ke Haryana.
Itu serangan pertamaku di India.
Satu keluarga tewas,
kecuali satu anak laki-laki.
Namanya Fateh Singh Lakhawat.
Kuhabisi dia
dan kutemukan identitas baruku.
Aku belajar menguasai aksen lokal.
Aku terlatih penuh di Pakistan dan
memenuhi kebutuhan Pasukan Khusus India.
Aku ditempatkan di Kashmir.
Dan dimulailah fase pertama.
Kukirim intel ke Pakistan melalui
berbagai cara dan metode.
Lalu masuk ke fase kedua.
Mendapatkan kepercayaan Pasukan Khusus.
Untuk itu, ISI membantuku
dengan memberi informasi
tentang teroris yang beroperasi di India.
Aku menyesal membunuh orang-orangku sendiri.
Tapi keberanian butuh pengorbanan.
Berkat pengorbanan mereka,
aku naik pangkat.
Inilah inti dari Operasi Odyssey.
Sekarang fase terakhirnya.
Sebagai kolonel, aku punya akses informasi
yang belum pernah kupunya sebelumnya.
Waktunya telah tiba untuk menyerang.
Guru ji…
Aku yakin kau ingat
Poonch, Kupwara,
dan banyak tempat lain, di mana kami
membantai Pasukan Khusus.
Meski begitu, kami
kalah telak pada 1999.
Kami membunuh lebih dari
1.000 tentara Pakistan.
Saat itulah ISI memberiku
intel terpenting dalam hidupku.
Ilmuwan India sedang mengembangkan
program untuk Pasukan Khusus.
Alpha!
Aku menemuinya, berteman dengannya.
Jika pahlawan perang sepertimu mendukungnya,
maka Pasukan Khusus akan melanjutkannya.
Akan kuurus izin uji cobanya.
Dan di saat yang tepat,
aku memanfaatkanmu juga, Guru ji.
Guru ji-ku.
Mereka hebat sekali.
Dan itu belum seberapa.
ISI tahu
jika India berhasil
menciptakan serum Alpha,
maka tentara mereka takkan pernah dikalahkan.
Dan itu menjadi misi pentingku.
Membawa serum Alpha ke Pakistan
dengan cara apa pun.
Tapi obsesiku membuatku terburu-buru.
Alpha seharusnya diuji
selama enam bulan lagi.
Tapi kau tetap memaksanya.
Programnya sudah dihentikan selamanya.
Jai Hind!
Aku tak bisa menyerah begitu saja.
Aku butuh uang dan orang.
Kami mempercayaimu.
Kau akan dapatkan keduanya.
Tapi bagaimana caramu melakukannya?
Sita, kaulah kartu as-ku.
Semua misimu bukan untuk India…
tapi untukku.
Untuk Pakistan.
Aku akan bunuh diri,
tapi takkan kubiarkan impian Alpha-mu
terwujud.
Kau tak perlu mewujudkan impianku.
Dia yang akan melakukannya.
Kamera tubuh. Aku mendapat siaran langsung.
Saat kulihat gadis itu bertarung
bersamamu,
pikiranku langsung terpacu.
Aku mengikutimu.
Kau pergi. Malam pun tiba.
Saat itulah aku menemukannya.
Kita bertiga adalah tentara,
tapi perang hanya punya satu pemenang.
Sita, aku akan berdoa untukmu,
tapi inilah harga dari sebuah perang.
Dan ya, ini bukan Fateh.
Ini Mayor Zarrar Khan.
Resimen Falcon ke-68, Pakistan.
Sita.
- Kipas pembuangan!
- Apa?
Jebakan ranjau!
Kau butuh beban penyeimbang.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Bino.
Letkol Fateh Singh Lakhawat
telah menyetujui masuknya mereka, Kapten.
Peralatan medis apa semua ini?
Apa yang terjadi?
Pak, beberapa orang juga membawa senjata, dan
itu bukan yang diberikan Pasukan Khusus.
Ayo, teman-teman.
Di mana Kolonel Lakhawat?
Ya, Kapten Rawat?
Satu pertanyaan, Pak.
Siapa orang-orang ini?
Mereka tak terlihat seperti tentara kita,
tapi mereka bersenjata.
Kau mempertanyakan wewenangku,
Kapten?
Kau senior kami, Pak.
Mematuhi perintahmu adalah tugas kami.
Tapi di atas segalanya,
kesetiaan kami hanya untuk negara.
Kalau begitu, kau tak memberiku pilihan lain.
Kepung mereka.
Terus bergerak.
Pangkalan Pasukan Khusus Cherrapunji
kini dalam kendali kita.
Selamat!
Kami tak menyangka Operasi Odyssey
akan berhasil.
Tapi kau berhasil!
Tim kami siap menjemputmu
di perbatasan Myanmar.
Aku harus menjemput Alpha dulu.
Baru setelah itu aku pulang.
Persiapan prosedurnya sudah dimulai.
Aku tahu apa yang kulakukan.
Aku sudah melihat Sita bertarung.
Jika kita punya seribu tentara sepertinya,
menurutmu apa hasil dari perang itu nanti?
Kemenangan akan jadi milik kita.
Aku mau operasinya selesai secepatnya.
Kami baru saja mendapatkan sampel darah.
Hasilnya akan keluar dalam beberapa jam.
Sembari menunggu, biarku siapkan
ruang operasinya.
Kau harus tahu bahwa...
iblis mana pun yang menyakiti Sita
dan Durga, sekecil apa pun,
akan mati dengan mengenaskan.
Dan sekarang kau menantang mereka berdua?
Aku tak bisa menantang Sita sekarang.
Dia takkan datang.
Begitu juga Kaul.
Babak mereka sudah berakhir.
Sekarang, tinggal ada kau dan aku.
Jika ada penyelidikan, mereka hanya akan
temukan jasad Sita dan Kaul.
Sisanya sudah beres.
Aku sudah sampai di pangkalan udara Srinagar.
Diterima. Akan kuberitahu Mayor Zarrar.
Ayo pergi.
Di mana dia?
Cheetah X24, kami melihatmu.
Minta kode pendaratannya.
436522.
Aku ulangi, 436522.
Berikan mereka izin mendarat.
Izin mendarat diberikan.
Itu bukan kode mendarat!
Itu kode musuh!
Lompatlah begitu kita sampai di pepohonan.
Kirim dua tim ke hutan.
Kali ini, aku mau melihat mayat mereka.
Gerak! Gerak! Gerak!
Amankan jalan keluar!
- Bersiaplah. Kita bawa dia masuk.
- Siap, Pak.
Pak, jip pertama kembali ke sini.
Cepat! Cepat! Cepat!
Tembak sopirnya!
Semua unit, mundur!
Terus bergerak! Terus bergerak!
Amunisi mereka habis! Terus bergerak!
Masuk dari sisi timur.
Jayalah bangsa kita!
Jayalah Ibu Pertiwi!
Pa, kau kehilangan banyak darah.
Sita, pergilah.
Ayo pergi, Pa!
Kau dulu seorang tentara Pakistan!
Dulu aku memanggilmu "Baba".
Ini perang, Sita.
Aturan perang mana yang memberimu hak
untuk merampas masa kecilku?
Perang tak punya aturan,
tapi ada harga yang harus dibayar.
Seorang anak membayar harga itu,
tapi hari ini, seorang prajurit
akan membalas dendam padamu.
Kau tak bisa mengalahkanku.
Aku sudah mengajarimu segalanya.
Dan itu akan jadi kesalahan terbesarmu.
Hari ini, aku bukan Alpha-mu.
Aku Alpha milik India!
Kau sudah jadi lemah.
Kita bunuh tentara India ini
dengan tank mereka sendiri.
Pak, targetnya ada di kirimu.
Fateh.
Orang sepertimu hanya punya satu akhir.
Kau tak bisa membunuhku, Kaul.
Aku bukan prajurit biasa seperti yang lain.
Nasibku takkan ditentukan olehmu,
tapi oleh orang yang punya
wewenang jauh lebih tinggi darimu.
Pakistan...
takkan pernah mengakui
bahwa aku mata-mata mereka.
Dan India...
takkan bisa menghancurkanku.
Kau akan kelelahan menyiksaku di penjara.
Jadi kau...
ikuti protokolmu
dan tangkap aku.
Kau benar.
Jika aku membunuhmu, aku harus
bertanggung jawab pada banyak pihak.
Tapi dia tidak.
Demi keluargamu.
Demi dirimu sendiri.
Demi India.
Aku ingin menjadi prajurit terbaik India.
Hanya ada satu hukuman bagi pengkhianat.
Ayah.
Ini tempat favorit Janaki.
Indah, ya?
Kalian berdua mirip sekali dengan ibu kalian.
Gadis-gadis keras kepala yang bisa
mengubah dunia.
Aku ingin kalian berdua menghilang.
Durga, kau punya kehidupan di Spanyol.
Kembalilah ke sana.
Dan Sita,
kehidupan yang direnggut darimu...
ini kesempatanmu untuk
membangunnya kembali.
Itulah yang kuinginkan bagi kalian...
sebagai ayah kalian.
Tapi aku bukan cuma ayah kalian.
Aku juga Kepala R&AW, Vikrant Kaul.
Karena itu, aku punya tawaran kerja
untuk kalian berdua.
Bergabunglah denganku dan timku.
Tiger, Pathaan, Kabir.
Dan dengan bos terbaik di dunia...
India.
Diterjemahkan oleh ARANTARU with MOMOISUB.
Jika mau berdonasi bisa ke https://bit.ly/qrismomoisub
Ini klubnya para wanita hebat.
Jika ingin bermain...
Ikuti aturannya, bocah.
Karena kau takkan bisa lari.
Tak ada tempat untuk bersembunyi.
Tak ada tempat untuk pergi.
Langit-langit sudah kuhancurkan,
darah berceceran di lantai.
Bertarung sampai mati,
atau ciuman perpisahan.
Sebutkan permintaan terakhirmu,
karena kau akan mati.